Héritage, article 30.
Après trois victoires consécutives
au printemps,
Royal Family a continué d'augmenter
ses gains dans les courses majeures,
et a participé à sa première course de Groupe 1,
l'Autumn Tenno Sho, à l'âge de quatre ans.
Actuellement, le ciel est dégagé au-dessus
de l'hippodrome de Tokyo, dans la ville de Fuchu.
Le 170e Tenno Sho d'automne.
Pour le propriétaire du cheval Koichi Nakajo
et le jockey Shohei Nozaki,
C'est leur première grande scène.
PLACE DU PROPRIÉTAIRE DU CHEVAL POUR LA QUATRIÈME COURSE HIPPIQUE DE TOKYO 2024
J'aurais aimé que Kanako puisse venir aussi.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas laisser
son père seul avec le ranch.
Je vois.
Il était temps
qu'elle prenne les rênes de l'entreprise, hein ?
-Oui.
-Exactement. «Héritage».
-Bonjour.
Lisez-vous mes articles ?
-Oui
bien sûr.
Merci.
Lorsque Shohei a pris le pouvoir,
J'y ai inséré quelques anecdotes
de son enfance.
Il est bien accueilli par les lecteurs.
Je suppose que c'est bien qu'il soit d'Hidaka.
Il porte désormais le poids de la victoire contre
Hokuryo Farm en tant qu'étoile montante d'Hidaka.
Le 170e Tenno Sho d'automne.
- L'affluence d'aujourd'hui a dépassé les 70 000 personnes.
- C'est bien. D'accord.
Papa, je le ferai.
Je peux faire ça.
Vous avez de mauvais genoux, et pourtant…
C'est presque l'heure. La télé.
Les courses disputées jusqu'à présent
ont été marquées par de nombreux bouleversements.
Le Tenno Sho d'automne sera
-t-il remporté par le favori comme prévu ?
— Monsieur Kurisu, vous ne vous marierez pas ?
— Quoi ?
— Hé ! Il te parle.
— Je l'ai entendu.
Pourquoi poser la question maintenant ?
Bien…
Nous sommes tous un peu nerveux, alors je me suis dit
qu'on pourrait parler d'autre chose.
On va au paddock ?
-Ne sois pas timide.
-Je ne suis pas timide.
Ne me dites pas que vous
n'avez jamais l'intention de vous marier ?
J'ai bien l'intention de le faire, bien sûr.
J'ai même fait ma demande.
Ah bon ?
Oui, il y a des années.
Mais elle a répondu : « Pas maintenant. »
Et depuis, plus rien.
Pourriez-vous aborder le sujet ?
« À propos de ma proposition… »
C'est terrifiant.
Je n'arrive pas à me résoudre à le faire.
— Désolé.
— Non, c'est parce que j'ai dit…
-Non, lui aussi…
-Ça suffit.
Je suis sûre que Kanako
a sa propre idée du bonheur.
—Tiens, papa.
—J'en suis sûr.
Peut être.
Probablement.
Ah, le voilà.
Shohei.
Famille royale.
Il est en pleine forme.
Oui. Merci beaucoup.
Aujourd'hui, il est le deuxième meilleur
après notre camp Rainbow.
Quoi?
Bien…
Certes, Rainbow Camp est un cheval formidable, mais…
Aujourd'hui, notre famille va gagner.
Veuillez jouer un rôle de soutien.
Notre prédécesseur a peut-être dit cela,
mais nous sommes des challengers.
Nous vous mettrons au défi de toutes nos forces.
Excusez-moi.
Cette blague n'est-elle pas un peu exagérée ?
— Il m'a fallu dix ans pour m'y habituer.
— Dix ans ?
Allons-y aussi.
D'accord.
Ils sont à mi-chemin entre les virages.
Gaspard Marilyn est en tête.
-Le quatrième virage avant la dernière ligne droite.
-Allez !
-Le groupe de tête…
-Allez.
Oh, un cavalier est tombé !
Le jockey de la famille royale,
Shohei Nozaki, est à terre !
Quant à la bataille pour la première place…
Vers la fin de la course,
La famille, qui avait déménagé à l'extérieur,
a soudainement perdu l'équilibre.
et a repoussé Shohei.
La famille cessa de courir et resta immobile.
L'Arima Kinen
qu'ils visent est à un an de là.
Cet incident
les a menés au bord du désespoir.
Shohei…
M. Kurisu ?
M. Kurisu !
Délogé.
Un cheval de course peut atteindre une vitesse maximale
de plus de 60 kilomètres par heure.
Dans de telles situations, les jockeys sont tenus
de prendre des décisions calmes.
pour évaluer l'état du cheval
et le déroulement de la course.
Cependant, les chevaux de course
sont des animaux à l'équilibre fragile,
et même une anomalie mineure
peut entraîner une blessure grave.
-Tokai Teio. De retour après un an…
-Un cheval blessé.
— Un jockey désarçonné.
— Le cavalier Yuichi Kitamura…
Leur retour sur la piste.
Prend l'amour, les souhaits,
et la vaste expérience accumulée
d'innombrables personnes.
FAMILLE ROYALE
Fracture de la cheville, hein ?
Oui, ils ont dit qu'il lui faudrait
quatre mois avant de pouvoir remonter à cheval.
-Avez-vous entendu parler de Family ?
-Oui, de la part de M. Hironaka.
Il a aussi une fracture.
Cela prendra environ six mois.
Oui.
Il va se rétablir
quelque temps dans une écurie extérieure.
Heureusement, nous visons
Arima l'année prochaine.
Tout va bien se passer.
La famille et Shohei ont encore du temps.
Pouvez-vous venir me rendre visite ?
Je veux dire…
J'ai envie d'y aller, mais… Ouais…
-Tu as des difficultés au ranch ?
-Je ne peux pas laisser papa seul.
Je ne peux pas demander d'aide non plus.
Je vois.
C'est…
Cela fait six mois
que je n'y suis pas allé.
Je viendrai te voir.
Je veux aussi voir
comment vont les autres chevaux.
Ouais.
J'attendrai.
Et c'est ainsi que l'année 2024 de la famille royale
s'est discrètement achevée.
La nouvelle année est arrivée. 2025.
Ryujiro ?
Il semblerait qu'il soit remplacé
comme jockey de So Perfect.
C’est un jockey étranger,
Christophe Lemaire, qui les montera.
Quoi?
Pourquoi maintenant, alors que les courses classiques
sont sur le point de commencer ?
Ce n'est qu'une stratégie.
Était-ce votre plan depuis le début ?
Non, c'est récent.
-Chef, encore un !
-D'accord.
L'autre jour, Saki--
C'est acceptable dans un jeu.
Mais la réalité n'est pas si simple.
Alors, dites-moi cela après
avoir vu les résultats de cette année.
Je vais tenter de l'atteindre.
La Triple Couronne,
que vous n'avez toujours pas obtenue.
Gagner une seule course de Groupe 1 est déjà assez difficile.
S'il s'agit d'un cheval
capable de remporter la Triple Couronne,
Vous ne pensez peut-être pas de cette façon.
Le retour de Shohei s'est fait
lors d'une course pour poulains de trois ans en février.
Bien que son retour ait eu lieu un mois
plus tôt que prévu initialement,
Il a terminé à la 12e place.
Shohei !
Je suis désolé.
Ce n'est que le début. Ne vous précipitez pas.
Oui.
Par la suite, il n'a pas réussi à se classer
dans aucune des courses auxquelles il a participé.
- Désolé de toujours te demander de l'aide.
- Ne le sois pas.
Entre-temps, la famille a terminé sa convalescence.
et se sont dirigés vers Hokkaido pour y trouver du pâturage
dans l'espoir d'un rétablissement rapide.
Kurisu a rendu visite à Hidaka
une semaine après le retour de la famille
à la ferme Nozaki.
Je suis un peu inquiète pour ma jambe.
Le cheval ne réagit pas correctement.
C'est bon.
Cela ne fait que deux semaines
depuis son retour.
Il a l'air d'aller bien au téléphone.
Peut-être est-il rentré trop tôt, après tout.
Le médecin a donné son accord.
Il a également déclaré
qu'il ne voulait laisser aucune lacune.
Droite.
Il est un peu agité.
Oui. Il est comme ça
depuis son retour.
Vraiment?
-Ouais.
-Salut.
Bonjour.
Je pense qu'il faudrait réexaminer le concept de famille.
Mais ils ont dit que sa jambe allait bien maintenant.
Non, ce n'est pas sa jambe.
Les larmes coulent.
Il souffre.
Dans son œil droit.
Œil droit ?
La famille a ensuite subi un traitement intensif
grâce à des gouttes ophtalmiques antibiotiques pour réduire
la douleur et l'inflammation de son œil droit.
Cependant, les symptômes sont réapparus.
Abcès du stroma cornéen ?
Il s'agit d'une affection caractérisée par une accumulation de pus
dans la couche intermédiaire de la cornée.
La cornée a été éraflée
par quelque chose dans le passé,
Et bien que la plaie elle-même ait guéri,
des bactéries et des champignons se sont développés à l'intérieur.
Malheureusement, les médicaments
n'ont pas réduit l'inflammation.
Dans le pire des cas,
Cela pourrait entraîner la cécité.
Cécité?
Lorsque le détrônement a eu lieu
lors du Tenno Sho de l'année dernière,
Un morceau de terre a peut-être été
soulevé par le cheval devant.
et a touché l'œil droit de Family.
Si seulement j'avais remarqué à ce moment-là…
Je suis désolé.
Veuillez lever la tête.
Ce n'est la faute de personne.
La question est de savoir si cela peut être guéri.
Existe-t-il un moyen ?
Premièrement, l'ablation chirurgicale
de l'abcès est nécessaire.
dès que possible, pour soulager la douleur.
Cependant, le risque de cécité
demeure le même.
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
Il existe une méthode
appelée « greffe de cornée »,
mais aucun vétérinaire au Japon
n'est en mesure de pratiquer cette intervention chirurgicale.
Personne?
La technologie médicale japonaise pour les chevaux de course
est à la pointe du progrès, même selon les normes mondiales.
Malheureusement,
l'ophtalmologie est à la traîne.
Même s'il perd un œil,
il pourra toujours courir.
Il existe effectivement des chevaux de course comme ça.
Cependant…
Cependant?
Il est extrêmement difficile pour un cheval
qui a perdu son œil droit
pour courir correctement sur un circuit tournant dans le sens horaire.
Autrement dit, l'Arima Kinen…
Je pense que ce sera difficile
pour Family de gagner.
Excusez-moi.
Il risque de perdre la vue d'un œil.
La course automobile n'est pas la meilleure option.
Excusez-moi.
Ce n'est pas à moi de le dire, mais…
À ce point,
Vous devriez également envisager de le mettre à la retraite.
Sortant?
Si nous le forçons à participer à une course,
Dans le pire des cas,
cela pourrait causer des dommages irréparables.
Si cela se produit, oubliez la retraite…
Voilà notre premier problème.
L'autre est…
Tout le monde est inquiet dans les écuries.
Avez-vous mal au pied ?
Le médecin a dit qu'il n'y avait rien d'anormal.
Le coach vous surveille aussi de près, n'est-ce pas ?
Vous n'obtenez pas de résultats actuellement
car vous êtes dans une période d'adaptation.
Pas besoin de se précipiter.
Je suis pressé.
Je ne pourrai peut-être jamais
retrouver l'état de ma jambe d'avant.
Ça n'arrivera pas.
Tu es à cheval, n'est-ce pas ?
Il ne suffit pas de simplement le chevaucher.
Ça ne sert à rien si on ne gagne pas, n'est-ce pas ?
Depuis mon retour,
Je n'ai jamais été classé.
Shohei…
Désolé.
J'ai eu des nouvelles de M. Hironaka.
C'est de ma faute si des membres de ma famille ont été blessés.
Ne prenez pas tout sur vous.
Même si Family fait son retour,
si je ne retrouve pas une vie normale…
Il semble qu'il se tourmente lui-même
plus que je ne le pensais.
Je suis désolé.
Si…
Cela continue…
Si l'état de Shohei ne s'améliore pas,
le moment venu…
On va changer de jockey.
M. Kurisu.
Oui?
Qu'en penses-tu
Qu'est-ce que le bonheur d'un cheval ?
Il existe des chevaux capables de courir
malgré la perte de leur œil droit.
C'est un fait.
Les chevaux de course sont des créatures qui courent.
Mais la famille…
Serait-il toujours heureux ?
Merci d'avoir patienté.
Comme l'a dit M. Hironaka,
Peut-être devrions-nous
songer à mettre la famille à la retraite.
-Koichi…
-Mais…
Je l'ai déjà dit.
À tout le moins,
Je veux gagner suffisamment d'argent
pour que ma famille puisse vivre confortablement.
pour le reste de sa vie.
Voilà ce à quoi je pense
quand je pense au bonheur d'un cheval.
Mais d'un autre côté,
il ne pourra pas le gagner s'il ne court pas.
La famille doit s'enfuir.
Je me demande…
si ce n'est que l'ego humain.
Est-ce que je ne fais que flatter mon ego ?
Une poussée monstrueuse de So Perfect !
Donc Perfect prend la tête !
C'est tellement parfait !
Donc Perfect est en tête
et prend la première place !
La première course classique !
Cavalier Christophe Lemaire et So Perfect !
-Merci.
-Ils ont dominé le Satsuki Sho !
Le monstre élevé à la ferme Hokuryo !
Un excellent début sur la route
de la Triple Couronne !
TELLEMENT PARFAIT,
VISANT LA TRIPLE COURONNE
LA FAMILLE ROYALE EST-ELLE DÉSESPÉRÉE CETTE SAISON ?
J'ai réussi !
J'ai trouvé un vétérinaire
qui peut pratiquer une greffe de cornée.
Quoi?
Après avoir demandé autour de moi, je les ai finalement trouvés.
Où sont-ils ?
En France.
Elle est japonaise, d'accord ? Elle venait de Ritto.
Elle effectue actuellement des recherches en
médecine vétérinaire dans une université française.
Ça me paraît louche.
L'information provenait de l'entraîneur Ogino.
Elle a soigné un cheval qui a participé
au Prix de l'Arc de Triomphe.
Mais…
La famille se remet également d'une fracture.
L'envoyer en France, c'est un peu…
— N'est-ce pas ? Alors…
Négocier avec le vétérinaire
un retour temporaire.
Tu le dis comme si c'était facile.
Le succès n'est pas garanti.
À propos de notre conversation de l'autre jour,
Je m'étais inquiété d'
une chose similaire par le passé.
Mais le président,
que je venais de rencontrer, m'a posé cette question :
« Croyez-vous qu'un cheval sache
qu'il a gagné ? »
Je pense que oui.
Quand personne ne court devant,
et quand personne n'a
encore franchi la ligne d'arrivée,
Tu seras le premier à traverser en courant.
Même les chevaux doivent se sentir bien.
Je veux leur faire vivre ça.
JE…
Je veux croire ses paroles.
Je veux que ma famille vive la même chose.
Nous ne pouvons pas décider
du bonheur de sa famille.
mais nous pouvons y réfléchir jusqu'à la fin.
Donc…
N'abandonnez pas.
Faisons de notre mieux.
J'ai décidé.
Monsieur Kurisu, j'ai pris ma décision.
Quoi?
Nous viserons l'Arima en famille.
Si la famille est à nouveau blessée,
Je vais abandonner aussi.
Si cela se produit,
pourriez-vous y réfléchir avec moi ?
À propos de l'avenir.
À propos d'une façon de vivre en famille.
Tant qu'il est en vie,
nous pouvons imaginer un nouveau rêve.
C'est une décision parfaite.
Autre chose.
À propos de Shohei…
Je ne veux personne d'autre que lui.
Je pense que Family va gagner l'Arima
Ce serait une façon de remercier tous ceux
qui ont été impliqués dans Royal.
Je n'imagine pas Shohei ne pas être là.
Nous ne le remplacerons pas.
Compris.
DÉPARTEMENT DE MÉDECINE VÉTÉRINAIRE DE L'UNIVERSITÉ DE CHERBOURG
Il devrait être ici, non ?
J'ai rendez-vous
avec Mme Yuki Sawatari.
Ca c'était quoi?
Moi?
Ah, moi ? Je suis Koichi Nakajo.
Koichi Nakajo. Je suis japonais.
Je ne comprends pas vraiment, mais attendez ici.
-Non. Attendez… Quoi ?
-Quelqu’un va venir vous aider.
C'est difficile. M'a-t-il compris ?
Ah, qu'est-ce que c'est déjà ?
Mme Yuki Sawatari.
Pas de problème. Vous pouvez parler japonais.
Je suis Sawatari. Venez avec moi.
Dieu merci.
Excusez-moi.
J'ai refusé par courriel, n'est-ce pas ?
Peux-tu au moins regarder la vidéo ?
Cette année sera déterminante pour la carrière de ce cheval.
Il s'appelle Royal Family.
-Royal ?
-Oui.
Royal ? Vous voulez dire Royal de Kozo Sanno ?
Oui, c'est exact.
-Vous le connaissez ?
-Bien sûr.
Ce père anachronique de l'ère Showa.
Il m'a crié dessus sur un ton indigné,
une fois, à la clinique du centre de formation.
Il a dit :
« Tu crois que c'est normal de simplement le réparer ? »
N'est-ce pas évident ?
Un cheval de là-bas, hein ?
Oui.
C'est l'heure de l'entraînement, Shohei.
Je ne veux pas causer
davantage de problèmes à l'équipe.
Alors, qu'allez-vous faire ici ?
Hé, tu veux arrêter d'être
le jockey de la famille ?
Personne ne considère cela comme une nuisance.
Vous êtes un pro, n'est-ce pas ?
Le jockey ne doit pas fuir le cheval !
Ne te comporte pas comme si tu étais supérieur
alors que tu n'es pas jockey !
Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Il ne suffit pas de participer.
Il n'y a pas d'autre option que de gagner.
C'est le genre de cheval qu'il est, n'est-ce pas ?
Ce cheval est notre dernière chance.
Si ma famille ne gagne pas…
L'avenir de notre ranch aussi…
Si la famille perd, c'est fini.
Le ranch va couler.
L'endroit que mon grand-père
et ma mère ont protégé.
Ce sera de ma faute.
Si cela se produit,
Pouvez-vous faire quelque chose ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas faire du vélo.
JE…
Je dis que je ne peux pas monter à cheval !
Attends, Shohei.
Tu montes en famille pour quelqu'un d'autre ?
Êtes-vous devenu jockey pour quelqu'un d'autre ?
Kanako Nozaki
Je postule à l'école de courses hippiques.
Je veux être le jockey de Hope.
MON RÊVE POUR LE FUTUR
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
Faites de votre mieux !
Allez.
Le cheval est blessé,
et votre fils l'est aussi.
Hidaka, l'étoile montante, hein ?
C'est pathétique.
Élevez des chevaux et vendez-les,
même à bas prix !
Voilà comment on gère un ranch respectable !
Vous vous moquez de nous tous.
Tu ne
peux absolument pas battre Hokuryo comme ça.
C'est possible.
Mais…
Je ne peux pas simplement abandonner.
Je ne peux pas simplement abandonner…
Hé.
Hé!
Bonjour!
C'est « Bonsoir ».
-Désolé.
-Salut.
Qu'est-ce qui vous pousse à aller aussi loin ?
L'ancien propriétaire
est déjà décédé.
Et je ne pense pas qu'abandonner
le traitement serait une trahison.
Oui en effet.
C'est possible.
Mais je n'ai pas passé de temps avec mon père.
Depuis le jour de ma naissance,
C'était un étranger.
Je le ferai.
-Merci.
-Là-bas ?
Oui, c'est ça. Je vous laisse vous en occuper.
Bonjour.
Désolé pour hier.
C'est embarrassant.
J'essayais de vous persuader,
mais j'ai fini par me faire sermonner.
Quelque chose que je peux faire…
Je me demande ce que c'est.
Moi aussi.
Désolé pour hier.
Après cela,
J'ai cherché des réponses.
Quand j'étais avec ma mère à Hidaka,
Mes seuls amis étaient les chevaux.
Mais…
J'espère qu'il sera là avec moi,
Ça m'a donné envie de le chevaucher
un jour dans l'Arima.
J'ai promis que je le ferais,
J'ai donc fait de mon mieux dans tout.
La raison pour laquelle je roule en famille
n'est pas pour faire plaisir à quelqu'un d'autre.
C'est à cause d'une promesse que j'ai faite
À Hope, à ma famille et à moi-même.
Et pourtant, j'avais oublié ça.
Je n'y suis pas encore parvenu.
Tout va bien se passer.
Toi…
Fais ce que tu as à faire.
On dirait qu'il voulait absolument
me laisser quelque chose.
— Mais j'ai continué à refuser.
— Voulez-vous un autre verre de vin ?
Oui, merci.
Merci.
Et puis, mon père n'a pas abandonné.
Avant de mourir, il m'a confié
le rêve de remporter l'Arima Kinen.
Exactement comme je l'imaginais.
— Il est égocentrique.
— N'est-ce pas ?
Je ne voudrais rien avoir à faire avec lui.
Je le pensais aussi.
Il est apparu soudainement, en disant :
« Accepte cet argent. » « Hérite. »
-Il est étrange.
-Il l'est.
Mais…
Mon père m'a aussi dit,
«Vous connaissez mieux les chevaux que moi.»
Un père que je n'avais jamais rencontré m'a dit,
« Je suis sûr que tu peux le faire. »
Ah, je vois.
Peut-être que je veux juste
m'accrocher à cette pensée.
Si je pouvais réaliser le rêve de mon père
de remporter l'Arima Kinen,
Peut-être que cela donnerait un sens à ma naissance.
Tu es toi.
Naître a un sens.
Mais je veux le dire avec fierté.
Que j'étais son fils.
Que le même sang coule dans mes veines.
-Excusez-moi.
-Merci.
Médecin.
Ce que je vous demande,
ce n'est pas seulement de le guérir.
Je veux qu'on gagne.
Je veux que tu le guérisses pour qu'il puisse gagner.
L'œil droit de Cure Family,
pour qu'il puisse remporter l'Arima Kinen cette année.
— Tu es exactement comme lui.
— Quoi ?
Ton père.
Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Il m'a crié :
« Tu crois que c'est normal de simplement le réparer ? »
Je me suis dit :
« De quoi parle ce vieil homme ? »
Après cela, M. Sanno a déclaré :
« Les chevaux ne veulent pas être guéris.
Ils veulent gagner. »
Si vous tenez au cheval,
ne vous contentez pas de le soigner.
Vous en demandez trop.
Toi et ton père.
S'il te plaît!
Je n'arrive pas à comprendre.
Comment puis-je redevenir celui que j'étais ?
Je comprends parfaitement que je ne suis pas en mesure
de vous demander conseil.
— C'est impossible.
— Quoi ?
Tu ne peux pas revenir en arrière.
Abandonne.
Je ne vais pas abandonner!
Je suis devenu jockey pour gagner l'Arima.
Qui a parlé
d'abandonner la victoire ?
Quoi?
Ajustez les étriers.
Oubliez votre ancien formulaire.
Retrouve ton nouveau toi.
Comment vous sentez-vous dans l'étrier en ce moment ?
J'ai l'impression que mon centre de gravité
se déplace d'avant en arrière lorsque je cours.
Allons un peu plus loin
et vérifions l'équilibre.
CENTRE DE FORMATION ET DE RECHERCHE HIDAKA
Waouh ! Ça fait combien d'années ?
Par ici, s'il vous plaît.
La cornée et le matériel médical
que vous avez commandés sont arrivés en bon état.
du Centre médical vétérinaire de l'Université d'Hokkaido .
Êtes-vous le gérant ?
Je m'appelle Kurisu.
Vous vous en sortez bien en supportant
deux générations de propriétaires difficiles.
Je suis désolé?
Quelle drôle de situation !
Laissez-moi jeter un coup d'œil, d'accord ?
Beaucoup de gens croient en toi.
Tu dois être heureux.
Veuillez vous préparer à l'opération.
D'accord.
Merci beaucoup.
Ah oui.
Je ne suis pas celui qui vous fera gagner.
Vous allez le faire.
Je n'ai fait que préparer le terrain.
Oui.
Je vous laisse le soin de terminer.
-Merci beaucoup.
-Vous restez à Hokkaido ?
-Oui.
Je me demandais si ma famille
pourrait séjourner ici, à la ferme Nozaki.
Ne serait-il pas préférable
qu'il se fasse soigner dans sa ville natale ?
C'est peut-être vrai, mais…
Mais, pour moi.
Le traitement de la famille prendra du temps.
N'est-il pas difficile
de concilier travail et ranch ?
Bien…
À ce propos…
Lorsque Kanako est absente pour prendre des nouvelles de sa famille,
Nous allons faire appel aux jeunes pour nous aider.
N'est-ce pas ? Faisons-le.
Monsieur Hikawa, vous…
Ce sont des propriétaires de ranch
qui se sont portés volontaires pour Family.
Tout le monde!
J'ai amené le propriétaire de la famille royale.
Koichi.
Oh là là !
Le voilà !
- Enchanté (e).
- De même.
Nous fournirons
une remorque à chevaux pour la clinique.
Laissez les travaux manuels aux jeunes.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
En attendant que la famille puisse déménager
à la ferme d'entraînement,
Ils ont dit vouloir aider
pour les soins et les tâches du ranch.
Désolé.
Si seulement mon corps pouvait bouger un peu plus.
De quoi parles-tu ? Ce n'est rien.
Oui c'est le cas.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Hidaka n'est pas seulement à vous.
Nous habitons ici.
Luttons nous aussi. Ensemble.
Tant pis.
Nous n'avons pas le choix, hein ?
Faisons-le.
Tout le monde!
Aidons Family
à faire son retour.
Oui!
Koichi, c'est un plaisir de travailler avec toi !
Entrez, je vous en prie !
Au fait, Shohei…
Quoi?
Il était présenté
comme l'étoile montante d'Hidaka, n'est-ce pas ?
-Par M. Taira ?
-Oui.
Apparemment, ça ne lui plaît pas.
Quoi?
Il a dit : « C'est comme un nom de cheval. »
Je vois.
-"Nozaki Farm Produced, Star de Hidaka."
-"Étoile de Hidaka."
"En première position, l'Étoile d'Hidaka."
La star de Hidaka a remporté l'Arima !
-Tu vois ? Je te l'avais dit.
-Tu as raison.
Quelques centimètres de réglage des étriers
font une telle différence ?
Il est encore en train de s'y habituer.
Changer d'état d'esprit
a été un grand pas en avant pour lui.
Oh, la famille !
Pouvez-vous me voir?
C'est bien. Oh oui, vous pouvez me voir !
Regarde. Ça
te vient plus naturellement maintenant.
Merci beaucoup.
Tu as une superbe allure.
Oh, tu as bonne mine !
Environ sept mois
après sa destitution au Tenno Sho,
Famille royale et Shohei Nozaki
Ils ont effectué leur premier test
pour reprendre la compétition.
Quoi?
Il n'a pas l'air un peu plus gros ?
Je l'ai gâté à fond.
Après que tout le monde à Hidaka
l'ait beaucoup choyé,
Il a grandi d'une manière ou d'une autre.
Est-ce seulement possible ?
Je pense que oui.
Nous partons maintenant.
J'ai compris.
-Ça ne saurait tarder.
-D'accord.
Allons-y, la famille.
Les voilà qui arrivent.
D'accord!
Tu peux le faire.
-D'accord !
-Oui !
Oui!
Ils l'ont fait !
Monsieur Hironaka.
M. Kurisu.
Je suis heureux.
Shohei.
Shohei…
Shohei !
Famille, vous êtes devenus plus forts.
Moi aussi.
Je vais devenir plus fort.
Cette vue.
Je dois le graver dans ma mémoire.
Je ne l'oublierai jamais.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Vous pouvez venir ici n'importe quand, n'est-ce pas ?
Ce paysage, cet instant,
n'existent que dans l'instant présent.
Devrions-nous nous marier ?
Cette vue…
Tout ce qui va se passer à partir de maintenant…
J'ai réalisé que je voulais former une famille
avec vous et tout affronter.
ensemble.
Donc…
Je veux t'épouser.
Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Je prendrais la décision.
Avec plaisir.
Quoi ? Je ne vous entends pas.
Avec plaisir !
Arrêtez ça !
-Très bien !
-Attendez !
-Attendez ! C'est gênant !
Le numéro 11, Hoshino Klar,
se rapproche de l'extérieur !
Numéro 13, Vials Teon,
poursuit de l'intérieur.
Le numéro 14, So Perfect, est en tête !
Il mène d'une longueur et demie !
So Perfect décroche la Double Couronne
grâce à une victoire impressionnante !
-Félicitations pour la Double Couronne.
-Merci.
Aujourd'hui, vous avez remporté le Derby du Japon.
Vient ensuite le Kikuka Sho.
Êtes-vous confiant ?
C'est le strict minimum.
Avec un cheval comme celui-là,
la Triple Couronne est une évidence.
Nous devons plutôt viser plus haut.
Tu veux dire…
Satsuki Sho, Derby, Kikuka Sho et…
l'Arima Kinen.
Monsieur Aiso.
Combien de chevaux
sont restés invaincus et ont gagné
à la fois la Triple Couronne et l'Arima Kinen ?
— Il n'y en a pas eu un seul.
— Alors, nous serons les premiers de l'histoire !
Tant que So Perfect existera,
nous serons confrontés à une forte concurrence.
Je vais reposer la question.
Visons-nous vraiment
l'Arima cette année ?
Le simple fait de participer à la course est un miracle.
Il faut aussi du courage pour abandonner.
Il nous reste encore l'année prochaine.
Tu vas toujours viser
pour l'Arima de cette année ?
Rien ne garantit
que l'année prochaine se déroulera bien.
La famille est au sommet de sa forme actuellement.
Le rêve passe avant tout.
Telle est notre mission.
C'est impossible.
Ils n'ont disputé aucune course cette année.
À moins qu'il ne participe à des courses majeures
et ne remporte la première place à chaque fois,
Le prix en argent ne suffit pas.
Et les votes des fans ?
Cela dépend des résultats.
Les supporters ne peuvent pas miser sur un cheval qui ne peut pas gagner.
Ça va être difficile.
Au lieu de vous préoccuper d'eux,
pourquoi ne pas vous préoccuper de vous-même ?
La vague d'une nouvelle génération
se rapproche.
Certains efforts
n'ont de sens que si l'on gagne.
Veuillez regarder, Monsieur le Président.
Nous leur montrerons des victoires consécutives.
Gagnons et soyons récompensés.
Maintenant, c'est le moment.
Traduction des sous-titres par : Raquel P.